## Алгоритмическое мышление  

### задание на неделю:  

06.04.20-12.04.20 - все в карантине  
Лекция 06.04.2020: https://youtu.be/H8GQn0YKMPM  
Лабораторная работа 07.04.2020: https://stepik.org/lesson/329357/step/1?unit=312663  

---  

1) я посмотрел ваши решения задач на степике - в целом неплохо, оценочки проставлю...  
2) есть очевидный кризис в 10-ой задаче - на мой взгляд не хватает алгоритмического мышления, поэтому будем его развивать...  
3) я знаю, что сейчас каникулы )))  
4) но когда-то будет продолжение учёбы, если кому-то будет нечем занятся дома, то можете заранее сделать следующую тему на развитие этого алгоритмического мышления:  
- вот вам [учебное видео](https://youtu.be/H8GQn0YKMPM)  
- и нужно по нему решить задачи в уроке ["Змейка"](https://stepik.org/lesson/329357/step/1?unit=312663)  

---  

P.S.  
Когда вы делаете самокомментируемый код или пишете комменты - это ХОРОШО!..  

---  

